Περίληψη: η βασική ιδέα του πρότζεκτ και τι είναι το σημαντικό στην ιδέα ή
την υλοποίησή σας. Τί το ενδιαφέρον έχει;


H δημιουργία της βάσης δεδομένων καθώς και της εφαρμογής μιας δισκογραφικής εταιρείας
αποτελεί μια πολυδιάστατη και πολυεπίπεδη διαδικασία, η οποία διαθέτει ποικίλες εκφάνσεις.
Ως βασική ιδέα του πρότζεκτ μας επιλέξαμε την συλλογή των καλλιτεχνικών δεδομένων
που απαρτιζόυν μια ιστοσελίδα δισκογραφικής εταιρείας, την διαχείρηση τους απο εξουσιοδοτημένο προσωπικό,
αλλα και την δυνατότητα αναζήτησης και αξιολόγησης τους από τους χρήστες.
Δόθηκε η απαραίτητη προσοχή στην ανάδειξη της σημασίας όλων των οντοτήτων που επιλέχθηκαν, καθώς και στην λειτουργικότητα
που υλοποιείται από την συνδυαστική χρήση τους. Επι προσθέτως, ειχε ιδιαίτερη σημασία για μας, η ύπαρξη δυνατοτήτων που
αποτελούν αναπόσπαστο κομμάτι μιας πραγματικής εφαρμογής αυτόυ του είδους, όπως η ανασκόπηση οικονομικών στοιχείων από το προσωπικό και η παροχή προτάσεων στους χρήστες, οι οποίες 
θα βασίζονται σε υποβληθέντες αξιολογήσεις. Το θέμα του προτζεκτ κατέχει έντονο ενδιαφέρον, διότι αναδεικνύει το πλήθος διαφορετικών προσεγγίσεων
που μπορεί να ακολουθήσει κάποιος στην προσπάθεια υλοποίησης ενός μικρόκοσμου μιας δισκογραφικής εταιρέιας.
Οι σύνθετες ανάγκες υλοποίήσης της εφαρμογής φανερώνόυν την μέγαλη αξία ενός σωστά δομημένου και ολοκλήρωμένου διαγράμματος οντοτήτων
και του αντίστοιχου σχεσιακόυ μοντέλου, των δυο δηλαδή στοιχείων στα οποία βασίστηκε η υλοποίηση της εφαρμογής μας και αποτέλεσαν οδηγό για μας
καθόλη τη διάρκεια της δημιουργίας του πρότζεκτ. 



Ποιες ήταν οι κύριες ενέργειες που κάνατε για να ολοκληρώσετε το πρότζεκτ;
Ποιος έκανε τί (σε αδρές γραμμές);


Η υλοποίηση του πρότζεκτ ξεκίνησε μέσω συζήτησης μεταξύ μας, αλλά και με τους υπεύθυνους καθηγητές,
με σκοπό την επιλογή του τομέα της δισκογραφικής εταιρείας στον οποίο θεωρούμε σωστότερο να εμβαθύνουμε. Σημαντικό ρόλο διαδραμάτισε και 
η αναζήτηση ενδεικτικού υλικού από ιστοσελίδες, όπως... οι οποίες συντέλεσαν στην ορθή δημιουργία του διαγράμματος οντοτήτων,
καθώς και στην καταγραφή των βασικών λειτουργειών που θα υλοποιεί η εφαρμογή.
Επόμενες ενέργειες ήταν η απο κοινού ενασχόληση με το σχεσιακό μοντέλο και η μετατροπή του σε κώδικα sql, ώστε να δημιουργήσουμε την βάση δεδομένων μας.
Κατόπιν, δημιουργήσαμε το project μας στο github και αρχίσαμε την υλοποίηση του μέσω vscode. Στη συνέχεια χωρίσαμε την λειτουργικότητα της εφαρμογής σε 
user και admin, ετσι ώστε να ασχοληθούμε ξεχωριστά, ο καθένας με ένα απο τα δύο κομμάτια δημιουργίας συναρτήσεων που περιλαμβάνουν sql queries.
Η επόμενη ενέργεια μας ήταν η δημιουργία του γραφικόυ περιβάλλοντος και η διασύνδεση του με τις ήδη υπάρχουσες συναρτήσεις. Αφού επιβεβαιώσαμε την ορθή
λειτουργία της εφαρμογής, ασχοληθήκαμε με την συλλογή και την ενσωμάτωση δεδομένων, τα οποία αποθηκεύσαμε στην βάση μας.
Η τελευταία μας ενέργεια ήταν η σύνταξη της αναφοράς και της παρουσίασης.



Δεδομένα: Στην περίπτωση που το πρότζεκτ ή η αξιολόγησή του χρειάστηκε
δεδομένα, πως τα συλλέξατε (που τα βρήκατε) και πως τα ενσωματώσατε
στη ΒΔ σας;

Για την χρήση της εφαρμογής είναι απαραίτητη η χρήση δεδομένων. Για να δημιοργήσουμε 
τα δεδομένα αναπτύξαμε ένα script python (create_datasets.py)το οποίο εκτελεί την παρακάτω λειτουργεία.
Αρχικά δημιουργεί μια κένη βάση δεδομένων διαβάζοντας το αρχείο record_company_sqlite_create
το οποίο περιέχει τον κώδικα sql που δημιουργεί τα tables. Στη συνέχεια, διαβάζει το αρχείο
add_data_in_db το οποίο περιέχει εντολές sql τις οποίες και εκτελεί. Οι εντολές αυτές είναι 
εντολές insert δηλαδή περιέχουν δεδομένα που εμείς έχουμε γράψει και προστίθονται σε κάποια 
από τα tables που έχουμε. Τέλος, ανοίγει και διαβάζει ένα αρχείο excel το οποίο περιέχει δεδομένα
που βρίκαμε στο site (http://millionsongdataset.com). Αντλεί τα δεδομένα αυτά και με κατάλληλες
εντολές εκτελεί εντολές sql γεμίζει τα υπόλοιπα tables της βάσης. Τέλος, αξίζει να αναφερθεί ότι 
για δεδομένα τύπου integer/float γίνεται χρήση της βιβλιοθήκης random της python.