Το συγκεκριμένο repository αποτελεί την εργασία εξαμήνου των φοιτητών Ευθυμίου Ιωάννη και Κοπακάκη Μπέλμπα Οδυσσέα για το μαθημα των Βάσεων Δεδομένων του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Τεχνολογίας Υπολογιστων του Πανεπιστημίου Πατρών.

Το θέμα της εργασίας ήταν η δημιουργία μιας βάσης δεδομένων που θα διαχειρίζεται τις υπηρεσίες μιας δισκογραφικής εταιρείας σε συνδυασμό με την αντίστοιχη εφαρμογή για τη χρήση της βάσης.

Οδηγίες Εγκατάστασης

Για την χρήση της εφαρμογής χρειάζονται οι παρακάτω βιβλιοθήκες της python: • sqlite3 (για την επικοινωνία της εφαρμογής με την βάση δεδομένων και για την εκτέλεση εντολών sql) • pandas (για την εισαγωγή των δεδομένων από τα αρχεία excel στην python και για εκτύπωση των δεδομένων που αντλούμε από την βάση) • random (για την παραγωγή των «τυχαίων» δεδομένων που χρειάστηκαν να παράγουμε για τα δεδομένα της βάσης) • math(για την χρήση των συναρτήσεων ciel και floor) Πέρα από την pandas, οι υπόλοιπες βιβλιοθήκες ανήκουν στις βασικές βιβλιοθήκες της python. Επομένως για την χρήση της εφαρμογής χρειάζεται η εγκατάσταση της pandas >= 1.3.5 με την εντολή pip install pandas. Υπάρχει περίπτωση να χρειάζεται να γίνει εγκατάσταση της βιβλιοθήκης xlrd που χρησιμεύει για να γίνει ανάγνωση των αρχείων «.xls».

Πρώτο βήμα για την χρήση της εφαρμογής είναι να γίνει παραγωγή του αρχείου merimna.db. Για να γίνει αυτό χρειάζεται να βρισκόμαστε στον φάκελο Data_Creation και να τρέξουμε το αρχείο setup.py. Μόλις τρέξει το script θα δημιουργηθεί το αρχείο merimna.db μέσα στον φάκελο Data_Creation. Στην συνέχεια μπορούμε να τρέξουμε το αρχείο student_menu.py είτε το admin_menu.py για να δούμε το μενού του φοιτητή και του διαχειριστή αντίστοιχα.
